1. Soal LKS berisi berbentuk narasi dari client yang akan 
   dipenuhi oleh peserta lomba web developer.
2. Pembuatan web termasuk frontend dan backtend.
3. Pembuatan grafis untuk webesite yang sesuai spesifikasi:
   a. Merancang logo sesuai dengan narasi soal.
   b. Membuat logo menggunakan aplikasi desain gravis
4. Keterampilan dalam perancangan website, komposisi warna, dan tpografi.
   a. Menrancang tampilan website sesuai narasi soal.
   b. Menentukan komposisi warna sesuai.
5. Membuat website yang kompatibel pada berbagai browser dan responsif untuk diakses
   dari berbagai perangkat (desktop maupun mobile) dan layar resolusi.
   a. Membuat web cross platfom.
   b. Boleh menggunakan framework Bootstrap, Foundation, Bulma, Semantik UI, dll
   c. Tampilan responsive untuk mobile/hp, tablet dan dektop.
6. Melengkapi dengan validasi dan administrasi seta mengintegrasikan audio dan video 
   ke dalam webiste.
   a. Membuat validasi input
   b. Menambahkan animasi pada halaman web, boleh menggunakan library JavaScript.
   c. Mengintegrasikan audio dan video ke halaman web.
   d. Akses freepik diijinkan.
